- -Altura? - -Um metro oito centímetros.
Vamos botar 1,98m.
-Peso?
-Eu não sei. Varia muito. Ah, 40?
-Quarenta e cinco?
-Você tem 1, 98m, vamos botar 90 quilos.
-Você acha melhor assim?
-Vai por mim.
- Tenho experiência em namoro na - Internet.
Conhecer uma dessas mulheres?
Mas o que vai acontecer quando eu
-Não vou deixá-la desapontada?
-Qualquer uma que sair com o Gaguinho...
vai ficar desapontada de qualquer jeito.
Inclusive, vamos mudar seu nome.
Podemos manter o "Ga" ou "Guinho",
mas os dois não dá.
Deixa "Guinho".
-Deixa "Ga"?
-Quer saber? Vamos mudar os dois.
Pronto. Tudo certo.
Seu nome é Lorenzo Vilagairirosa.
Mas e a minha foto?
-Mal dá para me ver assim.
-Exatamente, Lorenzo.
O Show dos Looney Tunes
Já faz uma hora e
ninguém clicou no meu perfil.
- Eu sabia que não devíamos - ter colocado uma foto.
-O que é que há, velhinho?
-Patolino me inscreveu num site de namoro.
- Você já pensou em - me consultar nesses assuntos?
Não vai adiantar nada mesmo.
Ninguém se interessou.
Ah, Gaguinho,
acho que alguém se interessou.
"Olá, gostei do seu perfil".
"Obrigado por você"...
O que está fazendo? Não responda até
você ver como é essa garota.
-Vovó?
-A Vovó está num site de namoro online?
-Isso é muito triste.
-Eu estou num site de namoro.
-Ela deve estar solitária.
-Eu estou solitário.
É, Mas ela mora numa casa enorme sozinha.
Eu moro numa casa enorme sozinho.
Pelo menos ela tem bichos.
-Preciso de um bicho de estimação.
-O quê?
Bichos são para pessoas que não têm
esperança de achar um adulto que as ame.
Pensando bem, você precisa de um bicho de
estimação.
Meu computador.
E o Lorenzo parecia um homem tão bom.
Não quero passar o resto da vida
com um gato e um pássaro.
Frajola.
Pare de correr atrás do Piupiu.
Se precisar se exercitar...
por que não brinca com os brinquedos
de gato que comprei para você?
BRINQUEDOS DO FRAJOLA
Olhe, Frajola. É um rato.
Está brincando comigo, não é?
Eu estou vendo a cordinha.
Ah, o que acha desse aqui?
-Só queria saber que graça tem isso.
-Vamos ver o que mais tenho aqui.
BRINQUEDO LASER PARA GATINHOS
Uma caneta? Vamos preencher mais
um cheque. Que coisa.
Para onde foi?
Agora está ali. Como foi parar ali?
É um pássaro, um rato e uma lata de atum,
tudo misturado num pontinho vermelho.
Peguei você. Você é meu. Só meu.
Eu nunca mais vou soltar você.
Onde está?
Para o que estamos fazendo isso?
Porque ela é uma senhora que não tem
companhia além de um gato e um pássaro.
Agora ela vai ter a companhia de
um pato e de um coelho?
-Não vejo muita diferença.
-Somos vizinhos. É o que temos que fazer.
Ah, olá.
Está legal, sem bajulação, Vovó.
Sabemos que está sozinha,
vamos fazer algo e acabar logo com isso.
Passar tempo com um coelho e
um pato em vez de um gato e um pássaro.
Para mim faz muita diferença.
Ah, quero dizer, eu adoraria ter companhia.
Eu estava saindo para mergulhar.
Mergulhar? Você mergulha?
Todo fim de semana.
Mergulhar. Isso vai ser divertido.
Um pouco de ar aqui?
Oh, puxa.
Ô, pontinho vermelho. Onde está você?
Onde está o pontinho vermelho?
Onde está aquele passarinho?
Toma isso, seu zumbi cruel.
-Ah, ele me pegou.
-Eu também peguei você.
Antes de você me devorar,
me concede um último desejo?
Eu posso conceder.
Afinal, eu sou um animal, não um monstro.
Pode me passar aquilo?
O quê? Esta caneta?
O que você vai fazer? Vai escrever
seu último desejo no testamento?
-Meu pontinho vermelho voltou.
-Vá lá pegar.
Está ali, gatinho mau.
Eu me enganei. Está ali.
Oh, melhorou muito.
Eu nem quero ele, mas tenho que pegar.
Eu não sei o que é, mas preciso dele.
Mamãe.
O que há de errado comigo?
Eu não consigo parar de pensar
naquele ponto vermelho.
LIQUIDAÇÃO
Olha só, um gatinho!
Alguém me ajude!
Que sagaz.
Que perspicaz. Que eficaz.
- PRECISA - DE AJUDA?
O melhor curso que já fiz.
- MELHORE SEU - VOCABULÁRIO
Que situação desagradável. Estou ficando
enjoado e ainda nem estou no barco.
Chegamos.
Vamos começar a mergulhar.
-Onde está o oceano?
-Mergulhar nos preços.
Devíamos ter deixado
o Gaguinho sair com ela.
CENTRO DE AJUDA
O QUE VOCÊ ESTÁ PERSEGUINDO?
DIRETÓRIO
JUDITH BUCHHOLZ P.H.D.
BRUXA LEZAH LICENSA PROVISÓRIA
POR FAVOR, SENTE-SE
Frajola? Pode vir por aqui, amor?
Ah, boa sorte.
Sei lá, com tudo o que você está passando.
"MESA PRA UM"
Ei, Rosinha, posso lhe dizer uma coisa?
É sábado à noite E o lugar está cheio
Mas você está estragando o clima
Com a sua cara rosa solitária
Sentado sozinho em uma mesa para seis
Ficar fazendo sudoku não vai pegar gatas
Ei, você não é o pior caso Do mundo
Você tem que mudar Como aborda as garotas
Elas não ligam sobre
Dungeons & Dragons, cara Assustador!
NERDS Elas não querem saber
Sobre os feitiços que você sabe
Não diga para elas
Quantos quadrinhos você tem Muitos!
Se você disser para elas Elas não vão ligar
Então não fique mais Em casa sexta à noite
Comendo sorvete sozinho Sentado na poltrona
Ganhando de você em Paciência
Não quero saber o que passa na TV
Vamos sair juntos pela cidade
Vai ser demais
Conhecer uma garota que não é a sua mãe
Você não pode chamar Bonecos de amigos
Vá se exercitar Flexão e agachamento
Vá a festas e mostre as garotas
Como você é bonito
Não fique em casa lendo
Livros de Harry Potter Mexa comigo
Garotas gostam de rir
E garotas gostam de dançar
Mas a maioria das garotas
Gosta de caras que usam calças
Então use sapatos
Que não pareçam com os seus sapatos
Deixe a barba crescer, faça um permanente
E caminhe na rua Se você fizer isso
Você não vai mais ser um bobo
Debaixo desse nerd
Eu sei que tem um garanhão
Solte-se e tente sair E divirta-se
Para que você não seja o cara
estranho Na mesa para uma pessoa
Oi, Gaguinho, desculpe o nosso atraso.
Ou então continua fazendo
o que está fazendo.
Pessoas velhas são as piores.
Elas só sabem ficar sentadas, vendo TV
e comendo coisas gordurosas.
-Você está comendo mingau?
-É melhor de comer com meus dentinhos.
Pobre Vovó.
Ela precisa de diversão na vida.
-Vamos lá, Patolino.
-Falou.
Minha coluna.
Entenda, o seu consciente tem fixação
no pontinho vermelho.
Vamos ver o está se passando
em seu inconsciente.
Você está ficando com sono.
Quando eu estalar meus dedos,
você vai ficar hipnotizado.
Isso não vai funcionar.
Eu quero que você se imagine em casa.
Você está no aconchego de seu lar.
Fale-me sobre a sua infância.
-Alan.
-Sim.
-Frajola.
-Yes.
Jantar.
-Jantar!
Mamãe!
Mamãe.
Tudo bem, amor. Você já esclareceu tudo.
Não é o pontinho vermelho que você quer.
É a sua mamãe.
Eu não a vejo desde que ela se
aposentou e foi para Flórida.
-Você precisa ir visitá-la, querido.
-Como eu vou viajar até lá?
Querido, eu não sou uma bruxa à toa.
Flórida, Flórida, Flórida.
Eu tenho que começar
a cobrar pagamento adiantado.
Flórida ensolarada.
E agora, qual daqueles
apartamentos pertence à minha...
Mãe?
Quem diria que morar na mesma rua que
uma senhora solitária seria tão divertido?
Pescar em alto mar ou fazer ioga?
O que podemos fazer com a Vovó hoje?
Eu estava pensando
no bom e velho futebol mesmo.
Ah, vocês dois.
Está pronta para outro dia de diversão?
Infelizmente eu tenho outros planos.
Outros planos?
Somos seus únicos amigos.
Bem, é hora da minha soneca.
Sua soneca?
Você vai para cama às 16h30.
Vá trocar de roupa, Vovó,
vamos jogar futebol.
-Vocês dois estão tentando me matar?
-O quê?
Escutem, eu sou uma senhora de 90 anos,
eu não devia andar num caiaque.
E o que você quer fazer?
Mergulhar não vale, está?
Ah, eu quero ficar deitadinha
em alguma praia.
Legal. Vamos lá.
Olha, vocês dois são muito gentis,
mas também são cansativos.
Que tal ioga?
Ah, Frajola.
Então você sabe onde eu moro?
Que interessante, já que você nunca vem me
visitar.
-Eu, eu, eu... -Fecha a porta.
O que você quer, que o ar condicionado
se espalhe por toda Flórida?
Foi mal.
Oh, agora é o meu Alan.
Frajola. Que surpresa.
-Quanto tempo vai ficar na cidade?
-Enquanto a mamãe me aceitar aqui.
Bom, eu queria que você tivesse ligado,
porque eu jogo cartas às 11h...
tenho aeróbica ao meio dia, e a Estelle
e eu vamos passear no shopping.
E eu achava que a voz do Piupiu
era irritante.
Não percebe, meu bem?
É um caso sério de negação.
Você quer que o Frajola persiga você.
Eu quero? Eu quero!
Ora, então o que você está esperando?
Flórida, Flórida, Flórida.
Eu vacilei de novo.
Não é aquele passarinho amarelo
que você perseguia?
-Você ainda não pegou ele?
-Ele é mais esperto do que parece.
Se você passasse menos tempo
perseguindo esse pássaro...
você teria feito alguma coisa boa
na sua vida. Hã?
Por que não está casado?
Onde estão os meus netinhos?
E o que houve com os seus dentes?
Estão todos arrasados.
-Você não está usando aparelho, está?
-Olhe ela falando.
Eu queria tanto voltar para casa da Vovó
e perseguir o pontinho vermelho.
- Aquele aparelho me custou uma - fortuna.
- E tudo o que o dentista disse - foi...
"Se ele usar o aparelho,
ele vai ter dentes perfeitos".
E você usou o aparelho?
Quem precisa de um pontinho vermelho,
se eu tenho um passarinho amarelo?
Agora, com licença,
está na hora de voltar para casa.
Assim está muito melhor.
Mas tem alguma coisa faltando.
-Frajola?
-Vovó?
Piupiu?
Acontece que eu adoro ficar com
o meu gato e meu passarinho.
É melhor do que ficar com
um pato e um coelho.
A Vovó está perdendo.
"FECHE SUA ARMADILHA"
- ARMADILHA - ACME
- Acho que você não está - entendendo.
Você é meu bichinho.
Sou eu que lhe dou comida,
eu não sou sua comida.
Está me ouvindo? Olá?
Cobra malvada!
O show acabou. O show acabou.
O show acabou.